(الحلقة 85)
ما الذي تفكر فيه بشدة؟
أفكر فقط في بعض الأشياء.
هل يزعجك
طرد ابنتك الكبرى؟
لم يعد لها علاقة
بالشركة بعد الآن.
أعيديها إذن.
لماذا أفعل ذلك؟ إنها طفلة غير شاكرة.
لقد تلاعبت بي
وأذت الشركة مرارًا وتكرارًا.
لكنها تملك أكبر حصة بعدك.
وهي ثاني أكبر مساهم.
وبالإضافة إلى ذلك،
فهي جزء من عائلة المالك.
لهذا كان عليها أن تُحسن التصرف.
مجرد التفكير في الأمر يُثير الغضب.
لقد طعنني في ظهري
الشخص الذي كنت أثق به أكثر من غيره.
لو كان جي سوب،
كنت أستطيع تجاهل الأمر.
لكن هذا هو أسوأ أنواع الخيانة.
إذن يجب عليك قطعها تماما.
بهذه الطريقة، لن تكون قادرة على القول بأن
الشركة أصبحت ملكًا لها.
قالت ذلك؟
إلى سي ري.
قالت أنه بما أن الوصية تجعلها
رئيسة بالنيابة في غيابك،
إنها ستتولى منصبك يومًا ما.
فهل ذكرت وصيتي؟
لهذا السبب أنا قلق.
هل وضعت ذلك فعلا في وصيتك؟
إنها بالفعل جشعة للرئاسة،
وهي تريد فقط السيطرة على الشركة.
لذلك أنا قلق.
ومن يدري ماذا يمكن أن تفعل غير ذلك.
وإذا حدث لك شيء...
هل تعتقد أنه إذا رحلت، فإن مينغانغ ستكون لها؟
(الرئيس مين دو سيك)
لهذا السبب حاولت
إرسالي إلى دار التمريض.
هذا ما كانت تفكر فيه.
(الرئيس مين دو سيك)
مرحبًا، المحامي بارك، أنا هنا.
أنا أتصل بشأن وصيتي.
أعتقد أنه الوقت المناسب لإجراء بعض المراجعات.
أهلاً، المحامي بارك، ما الأمر؟
لقد طلب الرئيس مين للتو
تعديل وصيته وتوثيقها.
عن ماذا تتحدث؟
لماذا هذا التغيير المفاجئ في الوصية؟
كيف سأعرف؟
كان من الممكن أن يغير رأيه.
هل قال بشكل محدد
ما يريد تغييره؟
يريد حذف البند
الذي ينص على أنه في حالة غيابه،
وستتولى ابنته الكبرى منصب
الرئيس بالإنابة.
ماذا؟
ماذا قلت؟
هل قال والدي ذلك حقا؟
لقد حدد موعدًا للاجتماع
مع المحامي بارك في الأسبوع المقبل.
لعنة عليك.
سأقابلك هناك الآن.
أنا في طريقي.
لماذا يريد مراجعة
وصيته فجأة؟
ألا تعتقد أن هذه المرأة
هي التي دفعته إلى ذلك؟
لا، الوحيدون الذين يعرفون
هذا البند هم الرئيس وأنا.
وأنت.
إذا لم تكن هي
يعني أنه بمجرد أن طردتني،
انتهز الفرصة لتغيير الوصية.
اثنان من نوع واحد، أليس كذلك؟
هذه ليست النقطة الآن.
إذا تغيرت الوصية
فلا يمكن التراجع عنها.
وكان هذا أملنا الأخير.
إذن افعل شيئا!
هل ستقف هناك فقط
وتشاهد؟
والدي
سوف يموت في نهاية المطاف.
لا، حتى قبل ذلك، إذا لم يتمكن لأي سبب
من أداء واجباته كرئيس،
يجب أن أكون رئيسًا بالنيابة حتى أطردها
وأستولي على السيطرة على الشركة، أليس كذلك؟
هل تريد أن تراني أسقط هكذا؟
إذا نزلت، فسوف تنزل أنت أيضًا، كيم سون جاي.
هناك طريقة واحدة.
ما هذا؟
لمنعه من تغيير الوصية...
وأعيدك إلى منصبك،
إنها البطاقة الأخيرة التي يجب أن ألعبها.
ما هو بالفعل؟
ولكن أولاً، لدي شرط واحد.
(توزيع)
يقولون أن الأزمة تخلق الفرصة.
والآن فهمت أخيرا ماذا يعني ذلك.
نبذة عن الرئيس التنفيذي مين كيونج تشاي...
هل ستتركها في البرد؟
هل تعتقد أنك في وضع يسمح لك
بقول ذلك؟
أنت جزء كبير من السبب
وراء طردها.
لو نصحتها بالشكل الصحيح
هل كانت ستصبح خارجة عن السيطرة إلى هذا الحد؟
يجب عليك أن تكون قادرًا على إخبار الناس
بالحقيقة الصعبة في بعض الأحيان.
كل ما عليك فعله هو الوقوف بجانبها والتقرب منها،
وإخبارها فقط بما تريد سماعه.
أشعر بالرغبة في طردك معها،
لكنني أحجم عن ذلك.
إذًا لا تتردد.
انطلق واطردني أيضًا.
ماذا قلت؟
أنا رجل الرئيس التنفيذي مين،
لذلك لا يوجد شيء لا أستطيع فعله من أجلها.
لهذا السبب أحاول منعك
من تغيير إرادتك.
كيف عرفت ذلك؟
رئيس مجلس إدارة شركة يانغمي للإنشاءات تاي
ويخضع حاليا للتحقيق
من قبل النيابة العامة.
الرئيس تاي؟ لماذا فجأة؟
لأن مدير صندوقه المالي
خانه.
رئيس تكتل يقوم بإنشاء
صندوق غير قانوني.
عندما تنتشر قصة مثل هذه،
من تعتقد أنه سيتأذى أكثر؟
رئيس الشركة؟
أم المرؤوس الذي كان يدير الأمر فقط؟
فهل تقول أنني قد أنتهي
مثل الرئيس تاي؟
انظر إلى هذا الوغد.
كيف تجرؤ على تهديدي؟
إذن ما هي وجهة نظرك؟
كما قلت، أنا رجل الرئيس التنفيذي مين،
وليس هناك شيء لن أفعله من أجلها.
إلغاء التغييرات في وصيتك...
وأعادت تعيينها في منصب الرئيس التنفيذي.
من يظن نفسه،
يغير إرادته؟
هذا هو شريان حياتي الأخير.
كيف كان الأمر؟
لقد سارت الأمور على ما يرام.
هل وافق والدي فعلاً على
عدم تغيير الوصية؟
عندما أضع في ذهني شيء ما،
فإنني أسعى لتحقيقه.
كيف تمكنت من فعل ذلك؟
هل عملت نوع من السحر؟
الآن، عليك أن تعطيني إجابة
فيما يتعلق بشروطي.
شروطك؟
تزوجيني.
اتزوجك؟
بعد أن تزوجنا،
بإمكاننا تحويل شركة Mingang Distribution
إلى قوة حقيقية.
سوف نتخلص من الآفات مثل
لوسيا ومون تاي كيونغ.
وأما بالنسبة لمين سو جونغ ومين جي سوب،
فسوف نسحقهما وروابطهما العائلية.
علينا أن نظهر للعالم
أن المالك الجديد لشركة مينجانج...
سيكون مين كيونغ تشاي.
سأكون هناك لمساعدتك.
يبدو وكأنه صفقة جيدة جدًا بالنسبة لك،
أليس كذلك؟
إذن ما هو جوابك؟
بخير.
ماذا لا أفعل
لكي أصبح مالك مينغانغ؟
هذا البانك، المحامي كيم...
هل حقا سوف يحمل هذا
فوق رأسي؟
ما الذي تفكر فيه بعمق؟
هل قررت
ماذا ستفعل بشأن وصيتك؟
هذا ما يسبب لي الصداع.
لماذا؟ القرار لك.
من سيوقفك؟
أنا عالق بين المطرقة والسندان.
إنه أمر معقد للغاية
أن أخبرك بكل شيء.
أنت تفضل أن أقوم بإزالة
كيونغ تشاي من الوصية، أليس كذلك؟
هل ما أريده يهم حقا؟
أنا لا أقول هذا...
لأنني أحمل ضغينة
ضد ابنتك الكبرى.
نعم، ما فعلته بي كان مثيرا للغضب،
ولكن ما لا أستطيع أن أسامحه حقًا...
إنها حاولت التخلص منك
لتصبح رئيسًا بالنيابة.
هذا كل شيء.
من يعلم ماذا ستحاول أن تفعل بعد ذلك؟
ولكن يجب عليك أن تفعل ما تراه مناسبا.
إذا كانت يديك مقيدة، ماذا يمكنك أن تفعل؟
لا تنسى ما قلته لك.
أن الشركة ملكي.
وتذكرت عيد ميلادك.
كيف يمكنني أن أنسى؟
عيد ميلاد ابنتي.
لقد تسلل إلى ذهني للتو.
لم أنسى فعليا.
لن أستطيع أن أنسى عيد ميلادك أبدًا.
ليس بعد ما تعنيه لي.
ماذا تفعل هنا؟
كنت في طريقي للتو للاعتذار
عن عدم حضور عيد ميلادك.
لا داعي للاعتذار.
ماذا تتحدث عنه؟
أنا أمك،
وفقدتُ عيد ميلادك.
بالطبع أنا آسف.
دعنا نعود إلى غرفتك.
لا تضع أفكارًا غريبة
في رأس ابنتي.
لقد تمكنت بالكاد من جمع شتاتها،
وأنا لا أريد لها أن تنتهي
مثل أختها القاسية.
"أخت قاسية؟"
سيكون الأمر كارثيًا إذا أصبحت شخصًا
يفعل أي شيء ...
للحصول على ما تريد.
أنت لن تتظاهر بأنك لا تعرف
ما فعلته بي، أليس كذلك؟
لا يتوجب عليك أن تمشي
بحذر شديد من حولي.
أنا لست غاضبا منك.
لقد تعرضت لحادث
بسبب رسالة نصية مزحة أرسلها لي شخص ما.
لقد كنت متوترة بعض الشيء في ذلك اليوم.
وهنا اعتقدت أنك كنت غاضبا مني.
لقد كان عيد ميلادك.
شخص أعرفه...
لديه نفس عيد الميلاد أيضًا.
من؟
لا بد أن يكون هذا القدر.
كيف يمكنني أن يكون عيد ميلادي
مثل عيد ميلاد شخص آخر؟
من هو؟ هل هو شخص تعرفه جيدًا؟
أريد أن أقابلهم.
لو كنت قد ولدت في عائلة عادية...
وتربيتها على يد والدين عاديين محبين،
هل كانت الأمور ستكون مختلفة؟
ربما لم تكن لتفعل
مثل هذا الشيء الرهيب لمي سو.
لا أزال أكرهك وأستاء منك.
ولكن بقدر ما أفعل...
ماذا تفكر فيه؟
لا شئ.
سوف تبقى معي مرة أخرى الليلة، أليس كذلك؟
نعم.
ماذا تقصد...
متى قلت أن
الرئيس مين قد غير رأيه؟
وكان على وشك تغيير إرادته
في أي لحظة،
لكن الآن هو متردد.
أحدهم يهمس في أذنه.
ولا أحتاج إلى ذكر
من هو هذا الشخص.
فماذا نفعل الآن؟
مع هذه الأموال القذرة، مين دو سيك
وكيم سون جاي في نفس القارب.
إنهم متشابكون للغاية،
ولا يستطيع أي منهم أن يسمح للآخر بالتخلي عنه.
إن محاولة إثارة الخلاف بينهم
من الخارج أمر غير وارد.
لذلك نحن بحاجة إلى استغلال
الشق من الداخل...
وجعل الرئيس مين يوجه انتقاداته إلى كيم سون جاي.
هل هذا ممكن حقا؟
هناك طريقة واحدة.
ماذا لو أخبرنا
الرئيس مين دو سيك...
أن كيم سون جاي يحتفظ
بسجل مزدوج؟
في المرة السابقة، لاحظتم التناقضات
في التدفقات النقدية والأموال لشركة مينجانج...
وقال أنه لا يوجد دليل واضح.
ولهذا السبب نحن بحاجة إلى جعل رئيس الوزراء...
يشك في كيم سون جاي من تلقاء نفسه.
سيكون ذلك رائعًا،
إذا تمكنا من تحقيقه،
ولكن هل هناك طريقة للقيام بذلك؟
عندي فكرة.
نعم سأراك هناك.
أنا في طريقي.
يبدو أنك رجل مشغول جدًا.
هل هناك قاعدة تمنعني من الانشغال؟
هل كنت تعتقد أنني سأجلس مكتئبا في الزاوية
فقط لأن الرئيس التنفيذي مين تم طرده؟
لقد تم إجبار رئيسك السابق للتو على الخروج،
وأنت في العمل
كما هو الحال في أي يوم آخر.
أنا متفاجئ قليلاً.
يجب على أحدهم أن يدافع عن القلعة.
كيف لي أن أحمي مينغانغ؟
مينغانغ في
وضع خطير للغاية الآن...
مع كل هؤلاء المحتالين الذين يتصرفون
وكأنهم يمتلكون المكان.
عندما تم طرد الرئيس التنفيذي مين
بسبب كل تلك الفضائح،
أتخيل أن هذا لم يكن ممكنا
لولا مساعدتك، المحامي كيم.
أعني، عندما يتخذ رئيسك خيارًا سيئًا، فإن
واجبك هو إيقافه،
لا تلعب على طول.
أنظر هنا، المخرج مون تاي كيونغ.
من أنت لتتحدث عن "القرارات السيئة"؟
من حيث نقف،
نحن لسنا الذين على خطأ.
أنت.
يمكن لأي شخص أن يرى أنك أجبرت على الخروج من الوريث.
وقد تم تولى منصب الرئيس التنفيذي بصورة شرعية
بعد موافقة مجلس الإدارة.
هل تقصد المنصب الذي وصلت إليه
من خلال تهديد المخرجين؟
لو كانوا خائفين من الابتزاز،
لما كان ينبغي لهم أن يفعلوا أي شيء خاطئ.
هل ضاع هذا المفهوم البسيط عليك؟
دعونا نرى من سيحصل على الضحكة الأخيرة.
- هل أنت ذاهب إلى مكان ما؟
- لدي موعد.
هل كيونغ تشاي سيخرج؟
قالت أنها لديها شيء لتهتم به.
أوه، من فضلك.
ماذا يجب على الشخص العاطل عن العمل أن يفعل؟
يا إلهي، كيونغ تشاي
في ورطة كبيرة الآن.
لا يمكنها أن تظل عاطلة عن العمل
هكذا إلى الأبد.
وليس من الممكن أن تحصل على وظيفة
في مكان آخر.
انا أعلم كل شيء عن ذلك.
لقد تم طرد زوجي أيضًا من قبل والده
وكان عاطلاً عن العمل.
كيف يمكنك مقارنة السيدة كيونغ تشاي
بنائب المدير؟
لماذا لا افعل ذلك؟
هل تعلم أنني لاحظت...
لديك طريقة خفية
للنظر إلى زوجي بازدراء.
السيدة كيونغ تشاي...
سوف تعود إلى قدميها في أي وقت من الأوقات.
ستعود، وتستعيد منصب الرئيس التنفيذي،
وتصبح المالك الشرعي.
يا إلهي، هذا مضحك.
لقد أبحرت تلك السفينة بالفعل.
كيف يمكنها أن
تذهب ضد شخص ما...
من وافق مجلس الإدارة
على تعيينه رئيساً تنفيذياً؟
هل أنت تقول حقا أن الأب
قرر عدم تغيير إرادته؟
يبدو الأمر كذلك.
كيف تمكنت من فعل ذلك؟
هل هددته؟
ولكنه ليس من النوع
الذي يستسلم للتهديدات.
هذا ليس ما هو مهم الآن.
الآن، يتعين علينا تأمين
هذه الإرادة بأي ثمن...
لكي تتمكن من أن تصبح
رئيسًا بالنيابة.
علينا ذلك.
إلى متى يستطيع والدي أن يظل في
هذا المنصب؟
يمكننا الانتظار حتى وفاته،
أو قد يحدث شيء غير متوقع
قبل ذلك.
بغض النظر عما يحدث،
يجب علينا تأمين منصبك
كرئيس بالنيابة في الوصية.
تذكر، هذه هي الطريقة الوحيدة التي سنتمكن بها
من النجاة من هذا.
نحن؟
نعم.نحن.
من الآن فصاعدا، نحن في هذا معًا.
مرحباً بجميع
عملائنا الرائعين والمحبوبين!
أنا المالك، أوه بان سول!
- كيف طعم كل شيء؟
- نعم، إنه لذيذ.
شكرا لك. أتمنى أن ينال إعجابك.
شكرًا لك.
يون آه، هذه خدمة شخصية.
أنصحك بتجربتها أيضًا.
ماذا؟ انا؟
ما الأمر؟ هل أنت خجول؟
تشعر بالحرج؟
ليس هذا.
فقط إذا
تجولنا بهذه الطريقة،
أنا قلق من أننا سوف نزعج الزبائن
أثناء تناولهم الطعام.
- إنه ليس مزعجًا على الإطلاق.
- مهلا، تعال إلى هنا.
أتمنى لك وجبة شهية.
توقف عن جعل نفسك أحمقًا.
أنت تزعج عملائنا
أثناء تناولهم الطعام.
ما الذي تتحدث عنه في العالم؟
ألم تراهم من قبل؟
قالوا جميعا أنها كانت رائعة.
قالوا أن رؤيتي
فتحت شهيتهم.
ما هذا الهراء الذي تتفوه به؟
إذا ألقى أحد نظرة على وجهك الفاسد
أثناء تناول وجبة دسمة،
سيؤدي ذلك إلى فقدان شهيتهم.
لا أعرف كيف يمكنك أن تكون جاهلاً
بنفسك.
ماذا؟ "وجه فاسد؟"
أنت براعم الفاصولياء القديمة المتقلصة!
أنا واحد من أجمل ثلاثة رجال
في هذا الحي.
"براعم الفاصوليا القديمة المتقلصة؟"
يجب أن يكون جميع الرجال الوسيمين
قد ماتوا حينها.
اصمتي إذا كنت لا تعرفين شيئًا،
يا زوجتي الجميلة.
أنا على وشك أن أكون مشغولاً جدًا بالأعمال...
أنني لن أكون قادرًا على فعل هذا
حتى لو أردت ذلك.
لدي اجتماع مجلس إدارة
في شركة Mingang Distribution،
وأنا أقوم بترتيب اجتماع خاص
بشأن استثمار جديد.
فهل أنت مصمم على الاستثمار أكثر
في الأسهم؟
ينبغي عليك التركيز على أسهم Mingang
التي لديك بالفعل.
سأتعامل مع الأمر، لذا استمتع
بالعرض الطقسي الشاماني مع كعك الأرز.
أنا أذهب إلى الكنيسة،
لذلك لا أشاهد هذه العروض.
وأنا أكره كعك الأرز تمامًا.
حسناً. ثم شاهد عظة
وتناول بعض الخبز.
هذه هي بيانات التدفق النقدي لشركة مينجانج
وتقارير الأموال من الفريق المالي.
ولماذا لديك هذه؟
لقد تلقيت إكرامية.
لم أفكر في الأمر كثيرًا في البداية،
لكنني بحثت في الأمر فقط في حالة،
واكتشفت
بعض الظروف المشبوهة.
"ظروف مشبوهة؟"
ستلاحظ وجود تناقضات في
بيانات التدفق النقدي وتقارير الصندوق اليومية.
وهذا يثبت أن هناك من يقوم باختلاس أموال
من مينغانغ.
لا يمكن أن يكون هذا عمل شخص واحد فقط.
لا بد أن يكون هناك شخص يعطي الأوامر...
ومرؤوس من الداخل
يتولى إدارتها.
أنا أعلم ما تقصده،
لذلك سأبدأ من هنا.
لا يبدو أنك متفاجئ.
كنت أتوقع أنك ستكون غاضبًا.
من أجل بناء مينجانج إلى ما هي عليه اليوم،
مررت بتجارب أسوأ من هذا بكثير.
وهذا ليس مفاجئا على الإطلاق.
إذا كان هناك شخص يتلاعب بأموال الشركة، كما قلت،
سأبحث عنهم وأجعلهم يدفعون الثمن.
لا تتدخل أكثر.
ابتعد عن هذا الأمر.
ولكن من هو المخبر؟
لقد تلقيت إرشادًا مجهول المصدر،
لذا أخشى أنني لا أعرفه.
سأكون في طريقي، سيدي.
كما تعلمون، عندما كنت في الولايات المتحدة،
لقد وقعت حادثة حيث قام أحد الأعضاء القانونيين
الذي يثق به الملاك...
اختلس أموال الشركة القذرة.
وبدا وكأنه يهدد الرئيس،
محاولاً إسقاطه معه.
وبالإضافة إلى ذلك، كانت أموالاً قذرة،
لذلك لم يتمكنوا من الإبلاغ عنه
أو رفع دعوى قضائية.
لقد عانى الرئيس حقًا
من هذا الأمر في ذلك الوقت.
بالطبع، هنا في مينغانغ،
أنا متأكد من أن شيئا مثل هذا
لن يحدث أبدا.
لماذا يتحدث المدير جونج
عن كيونج تشاي...
استعادة منصب الرئيس التنفيذي؟
كاد أن يصيبني نوبة قلبية عندما سمعت ذلك.
لقد كان المدير جونج دائمًا يحب
كيونج تشاي.
أي شخص لا يعرف بشكل أفضل سوف يعتقد
أنهم أم وابنتها.
لكن عزيزتي،
سواء أعجبك ذلك أم لا، لوسيا هي الرئيسة التنفيذية الآن.
وهذا يعني أن حياتك المهنية بأكملها
بين يديها.
نعم، إلى حد كبير.
ثم عليك أن تكون على الجانب الجيد منها.
يتعين عليك إقناعها الآن
إذا كنت تريد هذه الترقية.
ولهذا السبب أحاول بذل قصارى جهدي
للقيام بذلك.
هل تعتقد أن مجرد المحاولة الجادة سوف تنجح؟
تحتاج إلى استراتيجية حقيقية.
إذن، ماذا ستفعل سو جونغ؟
لا بد أن لديها خطة، أليس كذلك؟
لماذا تأتيان إلى غرفتي؟
ماذا ستفعل الآن؟
انتهى عصر مين كيونغ تشاي،
وبدأ عصر لوسيا.
نحن بحاجة إلى معرفة كيفية البقاء على قيد الحياة هذا.
ماذا تقصد؟
سنفعل ما يُقال لنا.
هذه ليست الطريقة التي تسير بها الأمور، سو جونغ.
أنت ومصير زوجي
في يديها الآن.
فهل تريد منا أن نتملق لوسيا فقط؟
هل نتملق؟ ربما علينا أن نفعل
أكثر من ذلك.
الآن، ما تقوله لوسيا، هو ما يحدث.
هل تعتقد أن الأب سوف يقف إلى جانبنا؟
حتى لو طردتنا لوسيا من الشركة
كما فعلت مع كيونج تشاي،
لن يقول كلمة واحدة.
أعطني دقيقة واحدة فقط.
أحاول أن أفكر
فيما يجب علينا فعله.
من أجل الصراخ بصوت عال!
كيف وصلنا إلى هذه النقطة...
حيث نشعر بالقلق من
أن يتم طردنا من شركتنا؟
ماذا عن كيونغ تشاي؟
هل ستتقبل الأمر ببساطة؟
هل تعتقد أنها تمتلك
خطة رائعة فعلاً؟
ربما يكون الأمر محرجًا
بالنسبة لها في المنزل،
لذا فهي خارجة طوال الوقت.
كانت هناك حادثة حيث قام أحد الأعضاء القانونيين
الذين يثق بهم الملاك ...
اختلس أموال الشركة القذرة.
وبدا وكأنه يهدد الرئيس،
محاولاً إسقاطه معه.
وبالإضافة إلى ذلك، كانت أموالاً قذرة،
لذلك لم يتمكنوا من الإبلاغ عنه
أو رفع دعوى قضائية.
لقد عانى الرئيس حقًا
من هذا الأمر في ذلك الوقت.
هل يقصد المحامي كيم؟
لا، هذا مستحيل.
حتى لو كان يتصرف مثل كلب كيونغ تشاي،
ليس لديه الشجاعة
ليفعل شيئا كهذا بي.
ثم مرة أخرى،
إنه من النوع الذي يطلق تهديدات مبطنة،
حتى لي.
هل ينتظر موتي
ليستخدم الوصية؟
وجعل كيونغ تشاي رئيسًا،
بينما هو يحصل على المركز الأول لنفسه؟
انتظر دقيقة...
ولكن لماذا المبلغ كبير جداً؟
أنا متأكد من أنه لم يكن هذا كثيرًا
عندما راجعت الدفتر.
هل يمكن أن يكون؟
نعم سيدي الرئيس.
الآن؟
نعم سيدي.
هل تريد رؤيتي يا سيدي؟
اشرح هذا.
أنا لست متأكدًا مما تريدني أن أشرحه.
بالتأكيد أنت لا تسأل
عن التناقض.
بالطبع لا أشكك في ذلك،
لقد كان ذلك بناءً على أوامري.
الحسابات بأسماء مستعارة، والأسهم بأسماء وهمية،
الشركات الوهمية،
ودفتر حسابات الصناديق السوداء...
لقد طلبت منك اختلاس الأموال بأي وسيلة
وإدارتها بسرية تامة.
كانت تلك تعليماتي.
ثم ما هذا فجأة؟
ولكن عندما تأتي إلى منزلي
مرة واحدة في الشهر...
لكي أتحقق من دفتر حسابات صندوق الأموال غير المشروعة،
أنا متأكد من أن هذه ليست الأرقام
التي أظهرتها لي.
ربما أنسى أشياء أخرى،
لكنني لا أنسى الأرقام أبدًا.
وأنا أقول لك،
الأرقام كانت مختلفة.
هل ستخدعني وتزور الكتب؟
لقد اغتنمت الفرصة مع شخص لا يشبهك
فقط لأنك تمتلك عقلًا لامعًا،
وتطعنني في ظهري بهذه الطريقة؟
ليس لدي أي فكرة عما تتحدث عنه.
حتى أنني تركت الأمر يمر عندما أصبحت مغرورًا
ونسيت مكانك.
ولكن هذا كان فقط لأن ولاءك
كان لكيونج تشاي، وليس لشخص خارجي.
عندما كان هذا الطفل المدلل يسعى إلى الرئاسة،
بدلاً من محاولة إيقافها،
لقد هددتني.
والآن أنت تحتفظ
بمجموعة ثانية من الكتب؟
مجموعة ثانية من الكتب؟
هذا اتهام سخيف.
دعونا نرى مدى سخافة هذا الأمر
عندما أتحقق من ذلك بنفسي.
أنا بريء، يا رئيس.
كيف يمكنني أن أجرؤ على خيانتك
وإنشاء مجموعة ثانية من الكتب؟
كنت سأترك كل شيء.
حتى لو حاولت وضعي في دار رعاية،
وتهديدك المثير للشفقة بالإرادة.
طالما كنت تدير الدفتر،
اعتقدت أن الاحتفاظ بك كان أكثر فائدة.
رئيس مجلس الإدارة.
أحضر لي الدفتر غدا.
سوف نمر عليه معًا،
سطرًا بسطر.
إذا اكتشفت أنك كنت تسرق المال،
فسوف تندم على ذلك.
كيف تمكن هذا الثعلب العجوز الماكر من اكتشاف ذلك؟
ماذا أفعل؟ يبدو أنه مصمم على هذا.
إذا اكتشف الحقيقة،
سيجعلني أختفي دون أن يترك أثرا.
(توزيع)
لماذا تقود سيارتك بهذه الطريقة المتهورة؟
هذا ليس من عادتك.
من أنت؟
أين السيد كيم؟
أوقف السيارة الآن!
من أنت؟
أنا الرئيس.
فقط ابق ساكنًا ولن تتأذى.
أدر هذه السيارة الآن!
قلت ابقى ساكنا.
أو أنك سوف تتأذى.
أنت أيها البانك...
لعنة عليك!
دعني أذهب! ابتعد عني!
اتركه!
دعوني أذهب أيها الأوغاد!
ما هذا؟ دعوني أيها الأوغاد!
اتركه!
إلى أين تأخذني هذه المرة؟
سيكون من مصلحتك
أن تأتي بهدوء.
إذا قمت بصنع مشهد، سوف تتأذى.
هل تعتقد حقا
أنك ستنجح في هذا؟
دعونا نذهب بهدوء.
- تأكد من وصوله إلى هناك بأمان.
- نعم سيدي!
أيها الوغد! ابتعد عني!
يا لك من بانك!
إلى اللقاء، مين دو سيك.
(المرأة التي ابتلعت الشمس)
هل تعتقد أنني سأترك هذا الأمر؟
اليوم الذي سأخرج فيه من هنا،
أنتم جميعا ميتون.
هذا لن يحدث .
ستعيش
بقية أيامك هنا،
وهنا هو المكان الذي سوف تموت فيه.
هل ستطردني
الآن بعد رحيل الرئيس؟
إذا كنت لا تريد أن يتم طردك،
انتبه لخطواتك.
هل تظن أنني سأتركك وشأنك؟
انتظر فقط.
لا أستطيع التحدث نيابة عن الآخرين،
ولكنني بالتأكيد سأخذك
معي إلى الأسفل.
(يتم توفير الترجمة بواسطة KOCOWA.)